---
layout: ../../layouts/MarkdownLayout.astro
title: Условия использования
---

## ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

Maxim Starikov разработал приложение Gitsy как Android-приложение. Это ПРИЛОЖЕНИЕ предоставляется Maxim Starikov бесплатно и предназначено для использования "как есть". Эта страница используется для информирования посетителей о наших правилах сбора, использования и раскрытия Персональной информации, если кто-либо решит использовать наше Приложение. Если вы решите использовать наше Приложение, то вы соглашаетесь с сбором и использованием информации в соответствии с этой политикой. Персональная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения Приложения. Мы не будем использовать или делиться вашей информацией ни с кем, кроме случаев, описанных в этой Политике конфиденциальности. Термины, используемые в этой Политике конфиденциальности, имеют то же значение, что и в наших Условиях использования, доступных на Gitsy, если не указано иное в этой Политике конфиденциальности.

## СБОР И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ИНФОРМАЦИИ

Для лучшего опыта использования нашего Сервиса мы можем потребовать от вас предоставить нам определенную персональную информацию. Информация, которую мы запрашиваем, будет сохранена нами и использована в соответствии с этой политикой конфиденциальности. Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для идентификации вас. Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

[Услуги Google Play](https://www.google.com/policies/privacy/)

## ДАННЫЕ ЖУРНАЛА

Мы хотим проинформировать вас о том, что при использовании нашего Приложения в случае ошибки в приложении мы собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне, называемые Данными журнала. Эти Данные журнала могут включать информацию, такую как IP-адрес вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения, время и дата использования приложения, а также другие статистические данные.

## КУКИ

Cookies — это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и сохраняются в памяти вашего устройства. Это приложение не использует эти "cookies" явно. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют "cookies" для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принимать или отклонять эти куки и знать, когда куки отправляется на ваше устройство. Если вы решите отклонить наши куки, вы можете не иметь возможности использовать некоторые части этого Приложения.

## БЕЗОПАСНОСТЬ

Мы ценим ваше доверие, предоставляя нам вашу Персональную информацию, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства для защиты этой информации. Но помните, что ни один метод передачи по интернету или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

## ССЫЛКИ НА ДРУГИЕ САЙТЫ

Это Приложение может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вас перенаправят на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются нами. Поэтому мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практики любых сторонних сайтов или услуг.

## КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ ДЕТЕЙ

Это приложение не предназначено для лиц младше 13 лет. Мы не собираем персональную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если мы обнаружим, что ребенок младше 13 лет предоставил нам личную информацию, мы немедленно удалим эту информацию с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли предпринять необходимые действия.

## ИЗМЕНЕНИЯ В ЭТОЙ ПОЛИТИКЕ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

Мы можем обновлять нашу Политику конфиденциальности время от времени. Поэтому мы рекомендуем вам периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Мы уведомим вас об изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.
