---
layout: ../../../layouts/MarkdownLayout.astro
title: Закрытое тестирование GitSy
---


# Закрытое тестирование GitSy

По состоянию на декабрь 2024 года Google требует, чтобы разработчики с персональными аккаунтами, созданными после 13 ноября 2023 года, проводили закрытое тестирование минимум с 12 тестировщиками в течение 14 дней.

## Как присоединиться к закрытому тестированию?

Присоединитесь к программе закрытого тестирования GitSy, выполнив следующие шаги:

1. Вступите в группу Google `Watch Face Beta Testers`: https://groups.google.com/g/watch-face-beta-testers/
2. Откройте страницу подключения к тестированию: https://play.google.com/apps/testing/me.maxistar.gitsy и подтвердите своё участие в бета-тестировании.
3. Установите приложение GitSy из Google Play: https://play.google.com/store/apps/details?id=me.maxistar.gitsy

Спасибо за вашу помощь!


## Зачем нужно закрытое тестирование?

Закрытое тестирование необходимо Android-приложениям, чтобы получить обратную связь от доверенной группы пользователей, найти баги и удостовериться, что приложение соответствует политикам Google Play перед более широким релизом. Для новых персональных аккаунтов разработчиков это также обязательный этап, чтобы получить доступ к продакшену.

### Основные причины для закрытого тестирования

- Обратная связь и обнаружение ошибок: позволяет получить конкретные отзывы от ограниченной группы тестировщиков до выхода приложения в открытый доступ. Тестировщики могут сообщать о проблемах, не влияя на публичные рейтинги приложения.
- Соответствие политикам: помогает убедиться, что приложение удовлетворяет требованиям Google Play, прежде чем его увидят миллиарды пользователей.
- Требование для доступа к продакшену: для недавно созданных персональных аккаунтов разработчиков проведение закрытого теста с минимальным количеством тестировщиков является обязательным условием перед публикацией в продакшен.
- Таргетированное тестирование: можно выбрать конкретных пользователей, например из определённых регионов, чтобы получить релевантную обратную связь и параллельно проводить контролируемые эксперименты на разных треках тестирования.
- Стабилизация перед релизом: закрытое тестирование помогает стабилизировать приложение и исправить проблемы в более приватной среде до потенциального публичного (открытого) бета-теста или полного запуска. 
